Specijalno za forum IPTV Zezanje
Tu sam.
Nemoj samo tako odlutati sama.
Uplašila si me. -Žao mi je.
Idemo kući već više.
Mama, pronašla sam je.
-Odlično, idemo kući.
25 godina kasnije
Sjela sam u auto u 2 sata.
Ali onda sam krenula ovamo.
Mislila sam da idem ovamo. Zatim
je Georgia htjela da idemo u Loft.
Ona mi je bila prijevoz
pa sam i ja morala u Loft.
Kad smo stigli tamo
htjela je odspavati.
Čekala sam je da se probudi
i... onda sam ja zaspala.
Spavala sam cijeli dan.
Jesi li ljut? -Što misliš
koliko ljut trebam biti?
Trebam li biti jako ili malo ljut? Što
je prikladno? Koji je dobar odgovor?
Malo ljut.
Možeš li biti manje ljut?
-Nećemo se svađati zbog ovoga.
Meni odgovara. -Jednostavno
nećemo. Jedne te iste stvari.
Opet isto. Ljut sam jer te jedino
mogu vidjeti kad si mamurna.
Cijeli dan si kod kuće i gledaš TV.
I onda kažeš da utječe na tebe što
toliko dugo radim. -To nije istina? -Ja
kažem da ne pokušavaš to promijeniti,
a ti kažeš da ćeš mi dokazati suprotno.
I onda te ponovno uhvatim u laži.
Zato što si cijeli dan kod kuće i vrtimo
se u krug. Dosta mi je toga! -Time.
Slušaj.
Georgia je htjela ići u Loft,
ja nisam. -Tko je Georgia, jebote?
Natasha.
Gloria, ti si katastrofa.
Izvan kontrole si. Volim te, ali ne
mogu se nositi s tobom u tom stanju.
O čemu pričaš? -Spakirao sam tvoje
stvari. U spavaćoj sobi su. -Što?
Možeš zadržati prtljagu. -Što? Molim?!
Mislim da je najbolje za oboje da
ne budeš ovdje kad se vratim, dobro?
Ja... -Tim! -Zbogom.
Žao mi je. -Tim!
Tim!
To je on. -Hvala Bogu.
Odvratno. -Što si mislila? -Znam.
Gloria, gdje je utičnica?
Mobitel mi je prazan.
Što ćete naručiti večeras?
Želim kinesku hranu.
Trebaš se zdravo hraniti.
-Jabuka? Sigurno se šališ.
Oprosti. -Oscar?
Gloria. Gloria...
Ne mogu vjerovati.
Moj Bože, čudo što sam te prepoznala.
Da. Mislim... -Uglavnom,
bok. -Bok, pozdrav.
Što radiš ovdje?
Trebao mi je odmor.
I roditelji su iznajmili kuću.
I dugo nisam bila ovdje. -Naravno.
Što sad radiš? Ovog trenutka.
Ništa. -Želiš se družiti?
Da, naravno. -Dođi, sjedni. -Super.
Trebaš pomoć?
Oprosti. Oprosti, još sam
pod dojmom što si ovdje.
Kamo idemo?
Idemo na posao. Na posao u bar.
Radiš u očevom baru.
Lijepo. -Nije, sad je moj.
Da. Moj... tata je preminuo.
-Žao mi je, Oscare, stvarno mi je žao.
U redu je. -Kad se to dogodilo?
Prije nekoliko godina.
-Bio je jako dobar. -Da.
Kako je tvoja mama? Sigurno joj je teško
palo. -Ona je umrla davno prije toga.
Isuse, jako mi je žao. -Još si bila tu.
Ne sjećaš se? Bili smo na sprovodu.
Izgleda drugačije nego prije.
-Da, nedavno sam renovirao.
Sve manje ljudi je počelo dolaziti i
mislim da je vestern tema tjerala ljude.
Sviđa mi se. -Da? -Da.
I mislio sam da hoće.
Otmjenije je, zar ne?
Želio sam da bude
sličniji klasičnom baru.
Znaš? Nešto za što nije
potrebna tema i slično.
Ima temu. -Nema.
Zasigurno ima vibru, ali nema temu.
Koja bi bila tema? Barska tema?
Nije li ovo bilo veće?
-Da, imaš dobro pamćenje.
Zatvorio sam taj dio jer
nije bilo dovoljno ljudi.
U redu je. Povremeno mi dođe prijatelj
pomoći. Uglavnom sam sam tu.
Dobro si?
Ovo je moj nervozni tik.
Zna me zasvrbjeti.
Izgledaš kao majmunica.
-Izgledam kao majmunica.
U čemu je stvar? Ti si
Oscarova tajna... -Ne.
Ne znamo ništa o tebi.
-Bili smo prijatelji u osnovnoj.
Preselila sam se u New
York i tamo sam živjela.
Došla sam u posjetu na nekoliko dana.
Znaš koji je tvoj problem?
-Koji je moj problem?
I ja sam živio u New Yorku. Davno.
Radio sam nekoliko mjeseci u kopirnici.
Upoznao sam tipa koji je izgubio
putovnicu i nije si mogao priuštiti
novu. Odlučio sam mu pomoći i
dopustiti da neko vrijeme bude sa mnom.
Nakon tjedan dana sam saznao da ga traži
policija zato što je prebio svog dečka.
Hej, Garth. -Oprosti. Koji je moj
problem? -Koji je tvoj problem?
Pitao si me znam li koji je moj
problem, a zatim si ispričao priču.
Kakve to ima veze sa
mnom? -Nisam te to pitao.
Jesam li? -Jesi. Oprosti. Ima
problem kad upozna nekog novog.
Postane jako brbljav.
-To potpuno nije istina.
Oprosti.
Što misliš o mjestu?
Je li se jako promijenilo?
Iskreno, nemam pojma.
Ovdje iza.
Jebote! Oscare, konji!
Da. -Moj Bože. Zadržao si
ovaj dio kakav je bio. Super!
Oscare, zašto ga nisi upotrijebio?
Super je! -Rekao sam ti da mi ne treba.
Ne treba ti? Ponestalo ti
je novca usred renoviranja.
Nije imao novaca da ga dovrši.
Ovo je njegova mračna tajna.
Poput tetovaže na donjem dijelu leđa.
Oscare! -Da? -Lud si.
Ovo mjesto je čarobno.
Više nije doslovno nego
je... Zapravo je ironično.
Želiš Tic-Tac? -Zašto, imam loš zadah?
Hej, Oscare?
Imaš li vrećica čaja?
Želiš piti čaj? -Ne, želim vrećicu čaja.
Onu sa vezicom i papirićem na kraju.
-Znam kako izgleda. Što će ti?
Napravit ću trik. -Ne znam
kako se zoveš. -Joel. -Gloria.
Zašto uvijek to rade? -Što?
Uvijek te upoznaju sa svim tipovima
osim s onim zgodnima. Zgodnim.
Jesi li ikad čuo za vrući čaj?
Vrućeg čaja nema u bocama.
Kao u filmu Wesa Andersona.
Oscare, sviđa mi se.
Da su barem pjesme bolje.
Kad smo bili djeca, u školi su
imali natjecanja iz kratkih priča.
Gloria je uvijek pobjeđivala. Uvijek.
-Ma daj! Moje priče su bile grozne.
Da, pa...
Očigledno su bile bolje od mojih.
Idem po još cuge. -Nisam
znao da si želio biti pisac.
Nisam želio. Krivo si shvatio,
glupane. Ona je pisac.
Ja nisam pisac. Ne pišem fikciju.
Pišem članke za internetske magazine.
Na internetu su? -Da.
To je super. -Jest.
Zapiši adresu da ih mogu pogledati.
Dobro.
Evo ga.
Oprosti. -Koji ti je vrag?!
Moram li te opet razbiti?! -Ništa
se nije dogodilo. -Poštedi me toga.
Prva noć ti je u gradu i netko je mora
sjebati. -Svi smo pili. Zabavljamo se.
Ništa se nije dogodilo. Ništa.
-Što se događa? -Ništa!
Isuse Kriste.
Što se dogodilo?
Sranje.
Zračni madrac
Koji...?
Bok. Što je, sestro?
Ne, dobro sam. Samo...
Dobro sam. Ništa nisam čula.
O čemu pričaš? Molim?
Daj! To mora biti...
To je sigurno neka
internetska šala i slično.
Neka viralna prevara, zar ne?
Što?!
Moj Bože. Trebam obje
ruke, nazvat ću te. Bok.
Moj Bože.
Jebote.
NAPADNUT SEOUL!
O, moj Bože.
Šokantna snimka napada čudovišta
Požuri. Vidi. Što je to?
Halo? -Odgovara li ti da sad
razgovaramo, jesi li zauzet?
Dobro sam. Upravo sam stigao kući.
Što nije u redu? -Što nije u redu?!
O, Bože, Tim.
Upravo sam pogledala vijesti i...
Mislim da sam u šoku. Ogromno čudovište
se stvorilo u Seoulu. Niotkuda.
Bilo je ludo, ali dogodilo se prije
9 sati. Tek si saznala za to?
Da. -Što si radila cijeli dan?
Bila sam, znaš...
Radila sam stvari po kući i...
Na što ciljaš, Tim?
-Zabrinut sam za tebe, to je sve.
Rekla si da ideš kući srediti stvari,
dovesti život u red. -Točno to i radim.
Ako si pila cijelu noć onda trebaš
profesionalnu pomoć. Prošli smo to.
Smatra li se ovaj šokantan fenomen
napadom ili prirodnom katastrofom?
U međuvremenu globalno izvanredno stanje
nastavlja urušavati vrijednost dionica.
Izvoli. -Hvala.
Zasad je ovo najbolja
snimka bića koje nestaje.
Jedinstvena priroda ovog
fenomena... -Pogledaj ga.
Znaš da gledaš nešto što
će promijeniti tok povijest.
Stephen Hawking je najiskreniji
od svih znanstvenika.
Postavlja pitanje trebamo li preispitati
naše razumijevanje zakona fizike.
Stotine stručnjaka
već su krenuli u Seoul.
Prvotne analize zabrinule
su... -Sve te nevine žrtve.
Razmišljam koliko smo sretni
što to možemo gledati.
Ovo i visoka razina zagađenja
zraka potaknutih uništenjem,
ubrzali su evakuaciju mnogih
zahvaćenih naseljenih područja.
UN je zatražio primirje u svijetu i
pomoć svih država koje mogu pomoći.
Američke postrojbe poslane su da
pomognu u potrazi i spašavanju.
Broj ozlijeđenih ili nestalih
građana nastavlja rasti.
Nakon prve javne objave
južnokorejskog predsjednika...
Halo? -Bok.
Jesam li te probudila? -Nisi, u redu je.
Što ima? -Htjela sam pričati s tobom.
Upravo sam se probudila.
Mislila sam da ideš na posao pa
sam htjela razgovarati s tobom.
Gloria, pijana si. Neću
pričati s tobom kad si pijana.
Nisam pijana. Ja...
Razgovaram s tobom.
Nabavljala sam stvari
za kuću. Kupila sam...
Kupila sam zračni madrac. -Moram se
spremiti za posao. Čujemo se kasnije.
Sranje.
Sranje!
Bok. -Bok.
Donio sam televizor.
Pažljivo.
Sranje. Samo moram...
Vjerojatno bi ga trebali staviti ovdje.
Da. -Žao mi je.
Oprosti zbog nereda.
Samo ovdje mogu
uhvatiti Wi-Fi bez lozinke.
Što si rekao? -Ništa. -Dobro.
Stavit ću ga ovdje zbog utičnice.
Da ti nekako pomognem? -Ne, u redu je.
Znam što radim. Volim
ovakve poslove. -Dobro, hvala.
Ovo je prilično lijepo iznenađenje.
Televizor? -Da. -Sinoć
smo razgovarali o tome.
Sjećaš se? -Da.
Je li se čudovište vratilo?
Da, opet je napalo Seoul. -Molim?
Ali nije bilo tako strašno.
Čudovište se pojavilo na istom mjestu,
ali je samo stajalo i radilo
čudne pokrete rukama.
Ali uništilo je nekoliko zgrada
i neki ljudi su ozlijeđeni.
Ali nije bilo kao prošli put.
U koliko sati se to dogodilo?
-U 8.05. -Isto... -Potpuno isto.
Baš čudno. -U isto vrijeme kao jučer i
isto kao i zadnji put kad se pojavilo.
Koji drugi put?
Pokazat ću ti. -Molim te.
Ne mogu vjerovati da
to nisi vidjela. Ovo je...
Smatra se da je prvo pojavljivanje
čudovišta bila prijevara
To je bilo prije 25 godina. -O, moj
Bože! -Pojavilo se i nestalo u 8.05.
Točno. U to vrijeme su svi
mislili da je to prijevara.
To je jedina fotografija koju imaju.
Nije najbolja kvaliteta,
ali vidi se po silueti.
Isto u Seoulu?
-Da, to je bilo u Seoulu.
Šteta. -Zašto to misliš?
Ako čudovište jedino napada Seoul
onda će ostatak svijeta
prestati biti briga za to.
Prekid vatre koji se dogodio...
Jednostavno će prestati.
Ne sjećaš se ničega o
čemu smo razgovarali?
Bila sam zbilja
melodramatična, zar ne? -Pa...
Rekla si mi da nisi zapravo na
odmoru. Da godinu dana tražiš posao.
I da živiš s dečkom Timom.
I da nije funkcioniralo.
Pošto nisi imala novca, odlučila si
se na neko vrijeme preseliti ovamo.
Shvatio sam da si švorc.
Ne moraš se zbog toga loše osjećati.
Čestitam. Ima li još nešto? -Rekao sam
ti da si dobrodošla pomoći mi u baru.
Zaradit ćeš nešto dok si ovdje.
-Što sam odgovorila? -Pristala si.
Oprosti, nisam te trebao pitati dok si
bila pijana. Izabrao sam krivi trenutak.
O čemu pričaš? To je lijepa gesta.
Ali treba li ti pomoć u baru?
Ako se ovo nastavi, zasigurno će
mi trebati pomoć. Ljudi moraju piti.
Ovako ćemo. Radit ću u baru
ako pristaneš da
očistimo vestern stranu.
U redu, primljena si.
-To! Selo će se otvoriti.
Neka bude službeno. -Hvala ti.
-Krećeš večeras u 17 sati? -Odlično.
Onda je dogovoreno. -Hej. -Da?
Hvala ti.
Naravno.
Treba ti kauč.
Ha? Što? -Treba ti kauč
da možeš gledati TV. -Da, da.
Da kasnije dođem po tebe? -To bi bilo
super, hvala. -Dobro, dogovoreno.
Hvala ti.
Savršeno. -Dobro.
Udarac se osjetio širom svijeta.
Velik broj humanitaraca
dolazi pomoći u Seoul.
Unatoč izostanku nedavnih napada,
grad je u stanju visoke pripravnosti.
Izgleda da nema točnog uzorka lokacija
pojavljivanja čudovišta ili puta
uništenja. Grad Seoul i okolna predgrađa
su u stanju visoke pripravnosti.
Mislim da to nije živo. -Kako to misliš?
Želim reći da to nije
životinja. To je poput stroja.
S njime se daljinski
upravlja ili tako nešto.
Jeste li primijetili kako
se nastavlja kretati,
uništava sve pred sobom,
ali nikad ne gleda dolje?
Da hodate okruženi zgradama
u visinu struka ili ramena,
ne biste li se okrenuli
da vidite gdje idete?
Čak i da želite sve uništiti,
nema smisla samo zuriti naprijed
ako je sve ispod tebe.
Jesi li dobro?
Ovo je treće pojavljivanje stvorenja.
Iznenađujuće je što
nije bilo žrtava ili štete.
Čudovište je pokazalo unatoč
prvotnom pojavljivanju...
Unatoč zbunjenosti koju je
stvorilo pojavljivanje čudovišta,
NATO, UN i koalicijske snage ostaju
u stanju visoke pripravnosti.
U izjavi je navedeno da će
snage biti spremne napasti
u slučaju da se
čudovište ponovno pojavi.
Daj. Ne, ne...
Ma daj!
Nemogućnost vlade da
brzo evakuira građane
prisilila je Vijeće da umanji
moguće žrtve u nastavku operacije.
Potez je izazvao masivno nezadovoljstvo
humanitarnih organizacija širom svijeta.
U redu.
Dobro.
Hej. -Bok. -Kako si? -Dobro.
Želio sam se ispričati zbog
onoga neki dan. Moj ton...
Previše sam ti držao prodike,
a nisam te pitao jesi li dobro.
Dobro sam. -Ne želim
biti napadan, ali...
Ne znam što točno radiš ondje.
Što točno radim? Ja...
Ja... radim. -Radiš?
Da, radim u baru.
Vlasnik je moj školski prijatelj.
Zaposlio me honorarno.
I ja sam konobarica.
-Ti si konobarica? -Da.
Ali...
Pričekaj. -Gloria?
Oscare? -Donio sam ti kauč.
Bok. -Bok.
Donio si kauč? -Da, željela
si kauč. -Željela sam kauč?
Unesite ga ovamo. Mislim
da će ovdje odgovarati.
Da ga stavimo uz ovaj zid? -Da,
to bi bilo... O, moj Bože. -Što je?
Kauč na rasklapanje. -Da, je li to u
redu? -Sjećaš se mog zračnog madraca?
Ima rupu i ispuhao se.
Leđa me ubijaju. Hvala ti!
Moj Bože.
Baš lijepo. -Stigli smo
u pravo vrijeme? -Aha.
Nikad nisam vidio da je netko toliko
uzbuđen zbog kreveta na razvlačenje.
To mi je najbolji dio dana.
-Žao mi je što vas prekidam, ali...
Moramo na posao. -Ne...
-Da. -Ne još, ne još.
Vrijeme je za posao. Idemo.
Dobro. Pričekaj da
uzmem mobitel. -Hajde.
To je nevjerojatno, dužna sam ti za to.
Pogledajte. Ovako Oscar pleše
kad pokušava nekoga zavesti.
To je bilo na vjenčanju.
-Da. -Inače ne plešem tako.
Prstima kruži oko centra za zabavu.
Što to radiš?
Urnebesno. -Zaista urnebesno.
Tim zove
Astronaut ulazi u kapsulu.
Joel, ugasi svjetla ovdje,
ne vani. -U redu.
Zaboravite, nitko ne
sluša. Nije važno. -Što?
Što ne slušamo? -Priču o astronautu.
Isuse! Ništa nisi slušao
o čemu sam pričao?
Nisam. Koga briga za priču?
Hoćeš li izvesti trik ili ne?
Izvest ću trik na kraju
priče o astronautu. -Zašto?
Ako je trik dobar, jebeš priču.
-A što ako je trik sranje?
Jebeš priču.
Dobro.
Da pohvatam priču. Bla,
bla, bla, bio je astronaut, itd.
Idemo. Vrijeme je za šou.
-Nemojte ga ugasiti.
Strpljenje. -Ne zanima me.
Pogledaj to.
Jako dobro, jako dobro.
Iako bi bilo bolje uz
priču. -Zajebavaš me?
Moram vam nešto reći.
Ali morate obećati da nikome
nećete reći. Baš nikome.
Ovo je tajna između nas. Nitko
drugi ne smije saznati, dobro?
U redu.
Moramo otići u park i onda
ću vam nešto pokazati.
Dobro.
Postoji internetska stranica sa snimkom
uživo napada u Seoulu ili tako nešto.
Pronađi je i svi stanite
tamo. -Gloria, što je to?
Svi budite tihi. Idi tamo.
Dobro, dobro. Svi će biti ondje.
A ja ću biti sa strane.
-Pronašao sam je. Što sad?
Joel. Hajde.
-Da, dobro. -Dobro.
Otvori prozorčić koji pokazuje rijeku.
Mislim da je taj treći. -Dobro.
Dobro.
Dečki, uskoro će se dogoditi.
Samo pričekajte. -Što da pričekamo?
Gledajte u ekran i recite mi
kad ga vidite. -Kad vidimo što?
Ti bokca! Vratio se.
Vidiš li ga? -Da. -Je li se pojavilo?
-Ogromno čudovište, da.
Ti bokca! Gloria, moraš
ovo vidjeti. -Što radi?
Pleše. -Pleše kao...
Ti bokca!
Prestalo je.
Bok, seronje!
Šaljem vam poljupce.
Kako...? Kako...?
-Čekajte, ovo nije moguće.
Ne, ovo nije moguće. Ovo je
ona aplikacija za zbijanje šala.
To je šala! -Pleše mi se.
Znate li iz kojeg je ovo filma?
Koji kurac se događa?
-Imate li kakvih zahtjeva?
Ovo neće dugo trajati.
-To je šala. -Što?
Koji...?
Gađaju te projektilima.
-Gađaju me? Ozbiljno?
Tko? Gdje? Hajde, jebači.
Želite imati posla sa mnom? Hajde!
Što je to bilo? -Helikopter
se zabio u tebe. -U moju glavu?
Da.
S pilotom i svime?
Gloria, što je ovo? -Sranje. Ne želim
više biti ovdje. Kako da izađem?
Na kojoj strani je rijeka? Ne znam gdje
je. -Gloria. -Ne želim više biti ovdje!
Pokaži mi gdje je rijeka! -Jebote!
Budna si. Uzeo sam tvoje ključeve.
Nisam te želio buditi kad sam se vratio.
Nadam se da je to u redu.
Primijetio sam da nemaš hrane.
-Koliko ljudi sam ubila?
Daj mi novine. -Čekaj, čekaj.
Gloria, slušaj. -Molim te,
reci mi koliko je ljudi poginulo.
A da ti pripremim nešto za jelo
pa da u miru razgovaramo o tome?
Ne puno.
Dobro?
Zašto? -Što to radiš?
Koliko "ne puno" znači?
-Gloria. -Znači li to 100 ljudi?
Smiri se. -Znači li to 200 ljudi? Što
znači "ne puno"? Moram nekome reći.
Moraš se smiriti.
-Moram se predati. -Čekaj.
Ali ne znaš što se dogodilo.
-Znam! Ubila sam gomilu ljudi
jer sam se opet ponašala
kao pijana idiotkinja.
Gloria. Hej! To se nije dogodilo.
Što?
Nije se jedino to dogodilo.
ON NIJE SAM. Pojavio se robot koji se
pridružio zelenom čudovištu u Seoulu.
Prilično sam siguran da sam to ja.
Ogromni robot pridružio se čudovištu
Čini se da ima nekoliko
vozila Hitne pomoći.
Poludjeli su zbog robota tako
da više ne pričaju o plesu.
U redu. Jesi li ikad prije
bio u parku u 8.05?
Ne sjećam se. Mislim da
nisam. -Ne sjećaš se? Daj.
Jesam li bio u parku tako
rano? Zasigurno ne.
Ovo se moglo dogoditi bilo kad tokom
godina? -Ludo što se dogodilo s nama.
Prvi put se moje čudovište
pojavilo kad smo bili djeca?
Da. -Oprostite. Još kave? -Ne.
Hvala, ne treba.
Misliš da je nešto čula? Ja mislim da
jest. -Što? Da mi uništavamo Seoul?
Šuti! Ne govori to! -Smiri se. -Nemoj.
Čak i da te čula, nema
pojma o čemu pričamo.
Mislim da se moramo
stišati i biti oprezni, dobro?
Ljudi nas gledaju. Ti ljudi nas gledaju!
Bok. Ja sam robot, ona je čudovište.
Odlazim. -Ne. -Odlazim! -Stani.
Žao mi je. Smiri se.
Pričala si o prvom
pojavljivanju čudovišta.
Što smo radili u to vrijeme?
Išli smo u školu. -Ne. Što smo radili
točno u to vrijeme? -Išli smo u školu.
U 8.05 smo hodali prema
autobusnoj stanici. -Tako je.
Ne sjećam se da smo išli kroz taj
park. Zapravo, to nije bio park
kad smo bili djeca. Sjećam se
da je bilo ograđeno područje.
Bilo je gradilište. -Da,
sa smećem i drvećem.
Tako je!
I dalje im želiš priznati?
Ne. Grozno se osjećam, ali...
Ako priznam to ništa
neće pomoći. -Istina.
Zapravo, ništa ne možemo napraviti.
Ništa ne možemo napraviti.
Nešto možemo.
Pomozite Seoulu, donirajte ovdje
Misliš da je bilo čudno?
-Ne, uopće nije.
To mi je stari prijatelj.
Godinama dolazim ovdje.
Čak nam je dao besplatnu
hranu. Lijepo, zar ne?
Gdje želiš da se kasnije nađemo?
Ne, imaš slobodnu večer.
Trebao bi se odmoriti. Mogu sama.
Šališ se? Neću moći spavati.
Ni ja.
Zato što je to bio pogrešan
trenutak za biti smiješan.
Netko se našalio usred rečenice.
U tom trenutku mi se činilo
smiješno. Činilo se bezopasno.
Bila je to igra riječima. Smiješno je
zbog toga kako zvuči, ne značenje.
Nisu me otpustili, ali...
Kad su počeli smanjivati broj
ljudi, ja sam prva otišla.
Kretenu, već si znao.
Jesam. Oprosti. -Zašto mi nisi
rekao? Zašto si me pustio...
Nisam želio da misliš da sam jeziv,
da te uhodim. -Prekasno je za to.
Da. -Pratio si me sve ove godine?
Naravno da jesam. Netko je za promjenu
otišao odavde i napravio nešto posebno.
Ovo mjesto uopće nije loše.
Imaš svoje prijatelje, bar je cool.
Da, istina. -Primijetila sam
da te gledaju neke djevojke.
Neke dame. -Žao mi je.
Bio sam jako blizu da se oženim
prije šest godina. -Stvarno?
Pitao sam djevojku da se doseli kod
mene, da vidimo kako će funkcionirati.
Nju i njezino dijete.
Nije potrajalo. Ubrzo joj je dosadilo.
Žao mi je. -Ne krivim ju.
Teško je da ti ne dosadi.
Postoje načini, ali nisu zdravi.
Vidi što se trebalo dogoditi da
stvari ovdje postanu zanimljive.
Divovi napadaju Južnu Koreju.
Ne. Mislio sam na tebe.
Što je to? -Sirene najavljuju
da bih se mogla pojaviti.
Idemo. -Što ti radiš?
Mislio sam da ćemo zajedno to raditi.
-Ne, ovo je moja stvar. Moj problem.
Zbunjen sam. Zašto si me onda tražila
da dođem ovamo? -Nisam. Ponudio si se.
Samo me pusti da to
napravim. Molim te. -Dobro.
Čekaj.
Dobro. Da, tamo si.
U redu, čisto je. -Siguran si?
Da, siguran sam. U redu je, kreni.
Poruka je jasna. Žao mi je, to
je bila greška. Neće se ponoviti.
Ova šokantna gesta primljena je s dozom
skepticizma od strane vlade i vojske.
Kao što sam i mislio. To je dobro
čudovište. Bilo je dobro cijelo vrijeme.
Ovo potvrđuje da je biće inteligentno,
da razumije jezik, barem korejski,
i da želi komunicirati. Mnogi stanovnici
su se odlučili vratiti svojim domovima.
Ali stanovnici Seoula ostali su smireni.
Čestitam.
Razumijem da ne vjeruješ
internetskim prevoditeljima,
ali tvoj prijatelj iz restorana...
Ne misliš li da ga je zapanjilo
kad je čudovište napisalo
točno ono što si mu rekao?
Pitao sam ga da prevede i druge
fraze. -Koje fraze? -Nije bitno.
Za što si mu rekao da
služe? -Za tetovaže.
Tko napravi tetovažu na kojoj
piše: Žao mi je, to je bila greška.
Neće se ponoviti. Tako ženu moliš
za oprost nakon što si je prevario.
Vidjela sam čudne tetovaže. -Da.
Pogubio sam se i moram pišati. -Dobro.
Vidjet ćemo kako će to
ispasti. Znam što želiš reći.
Ne, ne. Znam.
Tetoviraš je unazad.
-Zašto unazad? Ne razumijem.
Tako je jedino ti možeš pročitati.
Kao da govoriš to sam sebi.
Zašto bi sebe tražio oprost?
Zbog tetoviranja.
Bok. -Hej.
Što? -Gdje živiš?
Što? -Koja je tvoja adresa?
Hej. -Bok. -Uđi. -Hvala.
Jesu li dečki još uvijek tamo? -Tamo su.
Ostavila sam ih da se zabavljaju. Hvala.
Oni... Ne misle da je to čudno?
Ne, zašto bi? Ne znaju ništa o ovome.
Ne znam ni ja.
Želiš nešto popiti?
Ne?
Je li ti udobno?
O, moj Bože. Žao mi je.
Jesi li ti... Je li to...
Žao mi je. Mislio sam
da si došla ovamo...
Šalim se.
Jako sam sretan što si to rekla. Mislio
sam da sam opet sve uprskao. -U redu je.
Robot je uništio poslovnu četvrt
Joel! Probudi se, probudi se!
Moramo ići, moramo ići!
Hajde, hajde! Hajde!
Smjesta!
Oscare!
Gloria! -Što to radiš? Jesi li
poludio? -Malo smo se zabavljali.
Sranje.
Hej, Joel.
Oscare. Oscare, izlazi otamo. Okreni
se, hodaj po rijeci i nastavi hodati.
Odmah! -Smiri se. Nikoga ne
ozljeđujem, provjerili smo.
Nismo jebeni idioti.
Sranje. O, sranje.
Budi oprezan. -Daj.
Ti si ubila gomilu ljudi, ne ja.
Nemoj mi držati prodike.
Odlazi.
Ne želim.
Dobro.
Dođi danas ranije i počisti
zapadnjačku stranu bara.
Ako nisi previše umorna, očigledno.
-Zašto me to sad tražiš, Oscare?
O čemu pričaš? Ponudila si se.
Nakon iznenađujućeg jutrošnjeg ishoda,
potvrđen je teorija mnogih.
Dva stvorenja nisu na istoj strani.
Stvorenje koje smo smatrali prijetnjom
moglo bi biti zaštitnik Seoula.
Kao što je i očekivano, društvene
mreže pišu samo o tome.
Ovo je najgledaniji današnji video.
U ostalim vijestima. Čudovište i
robot stekli su puno obožavatelja.
U Seoul dolaze ljudi iz cijelog svijeta
nadajući se da će vidjeti fenomen.
Danas ostaješ duže, zar ne?
Stvarno...
Prilično dobro su to napravili.
Što više gledam, to je smješnije.
Oscare, a da malo prestaneš?
-U čemu je problem?
Ne mogu reći da je smiješno? Misliš
da se ne znam šaliti na svoj račun?
Ne, ne. Vidio si to već tisuću
puta. Mislim da malo pretjeruješ.
Ispričavam se. Pričekaj. Nisam ja to
gledao tisuće puta, svi ostali jesu.
Vidi koliko pogleda ima.
Nema toliko ljudi na svijetu.
Dobro, u pravu si. Nije bitno.
O, Bože.
Projekcijsko platno je
spušteno. -Molim?
Platno je još uvijek spušteno. Iskrivit
će se ako ga tako ostaviš preko noći.
Želiš da ga podignem?
-Tražim te da napraviš svoj posao.
Pa...
Ja ću. -Ne. -Hej, Garth!
Ne diraj ga. -Daj, čovječe.
-To je njezin posao.
Gloria?
Garth, ne miješaj se, dobro?
Zašto se ne vratiš u kupaonicu?
Ne moraš pustiti vodu,
svi znamo da ne sereš tamo.
Što? -Prijatelju, možeš skrivati
štogod želiš u mojem baru.
Bilo bi lijepo da nam više vjeruješ,
to je sve. Mi smo ti prijatelji.
Zato godinama okrećemo glavu i
glumimo da ne znamo što radiš ondje.
Jesi li ti lud?
Znaš da imam probavnih tegoba.
Ne znaš se pravilno obrisati.
Nešto nije u redu s tvojim nosom?
-Znaš da godinama nisam šmrkao!
Znam, znam. Svi to znaju. Dobro.
Ponosan sam na tebe. -Kakav je
to ton? -U čemu je problem, Garth?
Sranje te čini ovako nervoznim?
Sjedni. Popij pivo. U redu je.
Gloria, sigurno ne želiš pivo?
-Ne mogu, Oscare, hvala.
Zato što paziš na mene? Nemoj, zato
što ne volim kad ljudi vode moje brige.
Ne vodim tvoje brige. -Onda popij pivo.
Nisam popila pivo od nedjelje. -Zašto?
Zato što ne želim napraviti
ništa glupo. -Glupo? -Da.
Misliš nešto glupo kao mi ostali?
Ne, Oscare. Ne kao nas dvoje.
Nego da se napijem i padnem
i ubijem stotine ljudi. Na to
sam mislila. -Kad se to dogodi,
trebamo li te početi
paziti kao da si djevojčica?
Da te osuđujemo? Ne, mi nismo takvi.
Garth u tajnosti šmrka koku proteklih
pet godina. Nitko ga ne osuđuje.
Jebi se! Idi kvragu. Odlazim.
Vidimo se, prijatelju. -Imaš sreće
što mi ostali... -Mislio sam da odlaziš!
Imaš sreće što ostali... -Imaš sreće
što te nisam prijavio policiji, narkiću!
Hajde, Gloria, uzmi pivo.
Dobro. Ovako ćemo.
Ako popiješ to pivo...
Kasnije ću prošetati parkom.
Šališ se?
Popij ga. Znaj da sam tako napadan
jer znam da duboko u sebi to želiš.
Dobro.
Uzdravlje.
Oscare? Oscare, slušaj.
-Sve isključi i zaključaj.
Oscare. Poslušaj me. Poslušaj me.
Pijan si. Hej, pijan si. Tamo su
pravi ljudi i ovo nije dobra ideja.
Ne brini, neću nikoga ubiti. -Oscare.
Znam da misliš da se sve vrti oko tebe,
ali nije tako! Više ne! -Oscare...
Trenutno je moj život jednako
nevjerojatan kao i tvoj! Jedanput!
Ako ti se to ne sviđa, jebi se!
Dobro, stigla si. Zabrinuo sam se.
Nisam mislio da ćeš stići
na vrijeme. Rasturila si.
Prilično si se uspuhala. U redu je.
Uhvati dah.
Opet ćeš me ošamariti?
Hajde, jučer si me udarila puno jače.
Hajde, priuštimo im dobru predstavu.
Ne znam. Nije isto. Iznenadio sam se...
Oscare, pusti me. -Nema
udaranja. Smiri se. -Pusti me.
Nije me briga.
Nije bio direktan udarac,
ali pogodila si većinu.
Odlazi!
Odlazi.
Jebi se.
Prestani!
Gotovo je. Hej, hej. Gotovo je.
Prestanite, molim vas.
Gotovo je, prestanite!
Prokletstvo. Sranje.
Mislim da si mi oderala kožu.
Pogledaj što si mi napravila.
Evo ti! Evo ti tvoji ključevi,
ne vraćam se u tvoj usrani bar!
Vraćaš se. -Da? -Da.
Nastavit ćeš raditi u baru.
Ja ću se vratiti ovdje sutra
i uništit ću čitav kvart.
Ja ću se vratiti i
prebit ću te. -Nećeš.
Jer dosta sam bio dobrica.
Vidimo se na poslu?
Vidimo se na poslu. Idemo.
Bok. -Bok. Sam si?
Gloria, želio sam ti se ispričati.
Zbog svega što se događalo.
Bio sam s Oscarom
cijelo jutro i njemu je žao.
Toliko mu je žao da me
poslao ovamo i dao ti je ovo.
Što je sve to? -To je
za tebe. Za tvoju kuću.
Ima nekoliko tepiha i stolica.
Stolić je otraga.
Mogu sam sve istovariti.
Gloria?
Gloria, kamo ćeš?
Gloria. -Kojeg vraga radiš?
Uđi.
Jesi li za kavu ili piće?
Što je s namještajem u kombiju, Oscare?
Mislio sam da sam ti rekao
za to. To je iz ujakove kuće.
Ne koriste ga pa možeš raditi
s njim štogod želiš. -Ne želim ga!
Jako se sramim.
I trebao bi.
Jesam li te ozlijedio?
Imaš li posjekotine ili modrice?
Nemam. -Sigurno si dobro?
Nismo nikoga jutros ubili.
Samo to je važno.
Jako me sram što sam te ozlijedio.
Imao sam jako usran dan.
Ne mogu ni razmišljati o tome.
Jako mi je žao.
Žao mi je.
Molim te, možemo li
opet biti prijatelji?
Slušaj, prijatelju.
Moraš mi nešto obećati.
Nema više ostajanja u baru nakon
zatvaranja. Nakon zatvaranja ideš kući.
Nema više opijanja kasno u noć.
-Dobro. -Obećavaš? -Obećavam.
Nije mi strano napraviti
sranje u pijanom stanju.
Sve je u redu između nas.
Hvala ti.
Isuse Kriste!
Tim, hej...
Molim?!
Uđi.
Jesi li za piće? Ne alkohol
nego obično. -Ne, hvala.
Slao sam ti e-mailove i zvao
sam te i nisam dobio odgovor.
Zabrinuo sam se. -Kad imaš sastanak?
Sutra ujutro.
Jesi li ikad prije bio ovdje?
Ustvari, nisam. Prvi put sam tu.
Ovdje nismo imali klijenata.
Velika slučajnost što si tu.
Objektivno govoreći
je velika slučajnost.
Ali zašto si to tako rekla?
-Kako? -Slučajnost?
Zaboravi na to. -Ne, ne.
Zato što se nosim sa nekoliko...
Velikih slučajnosti nedavno.
-Kakvim slučajnostima?
Tražiš posao godinu dana, vratiš
se kući i bum... pronađeš posao.
Možda sam trebala početi tražiti posao
konobarice. -Gloria, ti nisi konobarica!
Ovo je novo. -Što to?
Nikad prije nisi bio ovako ljubomoran.
-Nisam. Misliš da sam ljubomoran?
Samo kažem da je
prilično čudno da si tu.
Ne, nisam ljubomoran. Nikad nisam
bio, koliko god razloga imao za to.
Nisam ljubomoran i nikad nisam ni bio.
Neću ni biti. Uglavnom, ne idemo van!
Ne idemo. -Onda nije važno.
Možeš raditi što god želiš.
Osim pronaći posao i brinuti se za sebe,
zar ne? -Da, zato što se jako trudiš.
Ide ti baš super. Vratila si
se kući i radiš kao konobarica.
Pa što?! -U baru, usput.
Barem će te mrzitelji s interneta
ostaviti na miru, u baru.
Stvarno si nastavila dalje.
Baš si napredovala. Prije
su ti prijatelji kupovali pivo
jer nisi imala novaca. Sad se samo
nagneš preko šanka i zaradiš ga.
Prije sam ti posuđivao novac,
sad radiš za napojnice.
Odlično. Ide ti odlično.
Moram ići. -Ne, ne.
Žao mi je, žao mi je.
Ne. -Već neko vrijeme želim razgovarati
s tobom. Ponio sam se kao pravi kreten.
Žao mi je. -Ne, moram ići
u bar, počinje mi smjena.
Odvest ću te. -Ne, u redu je.
Tu sam kad želiš razgovarati.
Prašnjavo je.
Čekaj. Što se ovdje događa?
Sportovi, divlji zapad.
Što je tamo iza?
Je li tamo srednjovjekovni roštilj ili
tako nešto? Kakvo je ovo mjesto? -Bok.
Ovo je Tim, ovo je Oscar.
-Pozdrav. -Što ima?
To je bila Glorijina ideja. -Što?
Ova strana bara je godinama zatvorena.
Ali Glorija je mislila da je to ironično
i da bih trebao otvoriti
taj dio. I evo nas.
Hoćemo li?
Što te dovodi u grad, Tim?
Posao. -Posao?
Dobro, posao. Oprosti.
Želiš li nešto popiti?
Naravno. Ja ću pivo.
Hvala. -Odlično. Donesi dva.
Dobro što se vratila u grad. -Da.
-Jako je korisna ovdje. Ima super ideje.
To je iznenađenje. -Zašto?
Misliš da nije sposobna za ovakav
posao? -Naravno da je sposobna.
Zato što to svatko može raditi, zar ne?
-Posao je vrijedan kao i svaki drugi.
Drago mi je što smatraš da je tako.
-Nikad prije nisam tako nešto radio.
Možete li prestati pričati
o meni kao da nisam ovdje?
Oscare, mogu li dobiti kavu?
Ustvari, čekaj. Ne idi.
Samo trenutak, Joe?
Sjedni.
Što misliš što bi bilo najneodgovornije
za napraviti u ovom baru?
Što misliš što je to? Na primjer.
Zamisli da ustanem i
pokažem ti svoju guzicu.
To bi bilo prilično nepristojno. Nije
prvi put, već se nešto takvo dogodilo.
Ne ovako rano, naravno.
Ali dogodilo se.
Zar ne, Joe? -Da. Mogu li sad
dobiti kavu? -Samo trenutak.
Mogao bih pišati u onom separeu.
Razbiti one prozore. Nas dvojica
bi se mogli potući ispred svih.
To bi sve bile neodgovorne stvari.
Ali ni jedna od njih
nije najneodgovornija.
Samo trenutak, Joe. Odmah se vraćam.
Ovo stoji tamo iza skoro...
Deset godina. Svi
misle da je unutra...
Boca otmjenog burbona ili tako
nešto. Ali u krivu su. Ne, ne.
Ovo je ustvari najnezakonitija
stvar u ovom baru.
Naš prijatelj Garth...
Jedan moj prijatelj mi je to
davno poklonio za rođendan.
Nabavio ga je u Meksiku na odmoru.
I dalje ne mogu vjerovati
da su prošli carinu s tim.
Hvala što ste došli, ljudi.
Želim vam ugodan dan.
Pazite. Donedavno smo dečki i ja...
Znali skočiti u kamionet, uzeti
vatromet i odvesti se u predgrađe.
Zapalili bi ga i uplašili mještane. Ali
ova petarda je najveća koju smo imali.
Nikad je nismo zapalili. Nije da
smo se bojali upotrijebiti je, naprotiv.
Mislili smo da je jako velika i treba
je sačuvati za posebnu prigodu.
Ali smo je svaki put ostavili. Onda...
Došli smo do točke kad
smo jednostavno odrasli.
Prestali smo se
zafrkavati na taj način noću.
I naš prijatelj je prebačen
na policu i čekao je.
Godinu za godinom na
svoj veliki trenutak.
Joe, bolje da se makneš. -Ne, ne, ne.
Oscare! Oscare! -Što radiš?
Što to radiš?! -Ne, ne, ne! -O, Bože.
Jebote, bježi!
Sranje.
Idemo odavde.
Što kažete na to?
-Ti si luđak! Idemo, Gloria.
Upravo sam napravio
najneodgovorniju stvar u baru.
Znaš što? Čak i sad,
Gloria ne ide s tobom.
Što? Naravno da ide. Idemo.
Gloria?
Odlazim sutra u podne.
Molim te, pođi sa mnom.
Gloria, nisam imao sastanak.
Došao sam zbog tebe.
Lagao sam. Žao mi je.
Molim te.
Kakav kreten.
Isuse!
To je...
Žao mi je zbog toga.
Nisam te namjeravao uplašiti.
Što... Kako si uopće ušao?
Tvoji roditelji su dali mojima
kopiju ključeva prije dosta godina.
Ostavi ključeve i odlazi.
-Sjedni. Smiri se.
Odlazi! Odlazi ili ću zvati
policiju. -Samo naprijed.
Hvala ti.
Došao sam tu zbog onoga što je tvoj
dečko rekao. -Bivši dečko. -Kako god.
U vezi onoga da se vraćaš s njim.
Mislio sam da razmišljaš o njemu.
Došao sam se pobrinuti da ga ne nazoveš.
Ako želiš, samo naprijed.
Naspavaj se, bit ću tu.
Poludio si.
Znaš to, zar ne?
Trenutno je važno da ti ne poludiš.
Što nije u redu?
Mrziš sam sebe. -Molim? -Mislila
sam da se radi o nečem drugom.
Da želiš da budem tvoja,
da me posjeduješ.
Ali riječ je o nečem
puno jednostavnijem.
Mrziš sam sebe.
-O čemu pričaš?
Ne možeš podnijeti osjećaj
da ti je život tako malen.
Tako jednostavno. I tužno.
Tim, slušaj. Ne mogu ti objasniti
sad, ali dolazim s tobom.
Dobro? Bok.
Nemoj! Ne!
Sranje!
Možeš se vratiti kući ako
želiš. Vrati se u New York.
To je tvoja odluka.
Ali svakog jutra kad ne budeš
tu... ovo će se događati.
Ne, ne. Ne.
Gloria, koji ti je kurac? Što se
događa? -Žao mi je. -Gdje si?
Nisam znao gdje si i što ti se
dogodilo. -Znam. Nisam ti mogla ranije
reći jer sam bila u avionu. -U
avionu? -Da, morala sam negdje ići.
Kako to misliš, "negdje"?
Zajebavaš me? Je li to šala? -Samo
sam ti htjela javiti da sam dobro.
I jako mi je žao što sam
te ostavila da čekaš.
Hoćeš li mi reći što se događa?
Ne. -Mislim da mi duguješ objašnjenje.
Zašto? Ne dugujem.
Kad si me izbacio iz svoga stana,
rekao si da sam izvan kontrole.
I nisi mi mogao pomoći u
tom stanju. Pa, prijatelju...
Trenutno sam više izvan kontrole
nego ikad. -Gdje se nalaziš?
Gloria? Gloria?
Gloria? Glor...
Robot se vratio
Sranje.
Molim te.
Molim te... spusti me.
Smjesta me spusti, ti jebena kujo!
Seoul slavi: Moguća smrt robota
Jeste li vidjeli što se
upravo dogodilo robotu?
Jeste li dobro?
Jesam.
Želiš čuti nevjerojatnu priču?
Naravno.
Želite li nešto popiti?
Preveo: x200sx
Specijalno za forum IPTV Zezanje